titulo: A prueba de muerte.

Título original: Grindhouse: Death Proof.

generos:Drama, Comedia, Suspense.

sinopsis:Por fin cuando acaba el día, Jungle Julia, la DJ más sexy de Austin,
puede relajarse con sus mejores amigas, Shanna y Arlene. Este trío infernal, 
que vive de noche, atrae todas las miradas en todos los bares y discotecas de Texas. 
Pero la atracción que suscitan estas tres jóvenes no es forzosamente inocente.
Así es como Mike, especialista con la cara marcada e inquietante, sigue sus pasos, 
agazapado en su coche indestructible. Mientras que Julia y sus amigas beben cervezas, Mike hace rugir el motor de su bólido amenazante... . 

duracion:1h 50 min.

director":Quentin Tarantino.

actores: Quentin Tarantino, Kurt Russell, Rosario Dawson, Zoë Bell.

pais de origen:Estados Unidos.

fecha de salida: 2007.



