titulo:perros de reserva .
titulo original:Reservoir Dogs.
generos:Thriller,Acción.
sinopsis: "Una banda organizada es contratada para atracar una empresa 
y llevarse unos diamantes. Sin embargo, antes de que suene la alarma, 
la policía ya está allí. Algunos miembros de la banda mueren en el 
enfrentamiento con las fuerzas del orden, y los demás se reúnen en
el lugar convenido. 
duracion: 99 min.
director":Quentin Tarantino.
actores:Tim Roth,Harvey Keitel,Chris Penn,Steve Buscemi,Michael Madsen,
Lawrence Tierney,Randy Brooks,Kirk Baltz,Edward Bunker, Quentin Tarantino,
Burr Steers.
pais de origen:Estados Unidos.
fecha de salida:1992.