titulo:Érase una vez en… Hollywood’
titulo original:Once Upon a Time in Hollywood
generos:Comedia dramática, cine de humor negro, drama, crímenes y cine ucrónico
sinopsis:A finales de los 60, Hollywood empieza a cambiar y el actor Rick Dalton 
trata de adaptarse a los nuevos tiempos.
Junto a su doble, ambos experimentan problemas para modificar sus hábitos, 
debido a lo enraizados que están. 
Al mismo tiempo, nace una relación entre Rick y la actriz Sharon Tate, 
que fue víctima de la familia Manson en la matanza de 1969. 
duracion:160 minutos 
director": Quentin Tarantino.
actores:Leonardo DiCaprio, Brad Pitt, Margot Robbie, Emile Hirsch y Margaret Qualley 
pais de origen:	Estados Unidos 
fecha de salida:21 de mayo de 2019